=========================
第一章-厮杀的结束，战争的开始
=========================

异变在世界各地发生，区区一个月，魔界军队就已经攻略了一半以上的城池和要塞，英雄们也根据自己获得的情报展开了行动，动机的不同让他们的行动略有不同，但打败魔兽们则是巨大的共同点。

-----------------------------
索雅历310年5月13日
-----------------------------
-----------------------
南部大国“亚罗”——（克劳德/蕾碧卡）视点
-----------------------

距离异变之日刚好满一个月，（克劳德/蕾碧卡）的伤好了之后便马上开始了动作。
【出来了哦，大家小心】
（克劳德/蕾碧卡）轻轻的推开下水道的盖子，就把头伸了出来
【没人，那么各班按照计划行动。】
【【了解】】
现在（克劳德/蕾碧卡）位于一个月前逃出的城堡，经过计划，他们分班打算夺回它，（克劳德/蕾碧卡）是潜入组而吉斯则在城外待命。
【谁！】
在城墙内移动的（克劳德/蕾碧卡）被守卫发现了，（克劳德/蕾碧卡）想称事情还没闹大前打败他们。

---（克劳德/蕾碧卡）Battle Start

【啊呀！】
打到守卫的（克劳德/蕾碧卡）进入了城门开关房。
【到了，希望其他人都顺利】
就在这时，天空划过一道黄烟，那是信号，看来镇压组成功控制了守在城门附近的魔兽们。
【就是现在！】
（克劳德/蕾碧卡）打开了城门的开关后，留下跟自己一起来的两名队员把守，想与吉斯会和。
【你们在干嘛？！来人啊！这里有潜入者！】
【别挡道！】

---（克劳德/蕾碧卡）Battle Start

【让他们看看我们人类的厉害！】
【【噢噢噢噢！！！！】】
将四散的逃军集合起来的三百人大军随着吉斯杀入城堡，乘他们与敌人大部队交战之时（克劳德/蕾碧卡）在周围攻击了还没来得及集合的小班敌人。

【去死吧！可恨的魔兽们！】
【什么？！】

---（克劳德/蕾碧卡）Battle start

【呼~】
【（克劳德/蕾碧卡）队长！吉斯大人的传话，大部队陷入了苦战，希望您前往讨伐后方的敌军将领】

【了解，虽然不担心吉斯会输但将领级别应该很强吧，不知现在的自己是否能打败他呢。】
当然，后半句是以不被听到的声音述说，（克劳德/蕾碧卡）还没笨到说些使士气低落的话。
【祝你武运昌隆！】

（克劳德/蕾碧卡）离开传话兵，快速前往寻找敌军将领。
【战事看来是势均力敌，如果我打赢大将，情况就会对我们有利了呢。】
胜战，这是唯一能挽救骑士家族之名的方法。
【一定要赢啊，这只是第一步而已。】
说着说着，（克劳德/蕾碧卡）避开大道，来到了敌军后方。
【就是他吗？那个穿的比较华丽，比较大只的那个蜥蜴？周围都是杂兵，应该没问题吧。。。】

悄悄地，（克劳德/蕾碧卡）拔起了剑然后想他们突击。
【喝！哈！先来两个,不要怪我哦，是你们先来惹我们的。】
【呵，区区小鬼还是回家喝奶吧！】

---（克劳德/蕾碧卡）Battle Start

【不赖嘛小鬼，但是体力很菜呢】
【。。。哈。。。。哈。。。。哈，可恶，你到底是什么？】
【我吗？哈！好吧，难得的武将哟，听好了，我是魔王“迪卡斯”旗下的百夫长之一——“欧力文”，那么，你能与我战到何时呢？】
【可惜，我只有打败你这条路可选！】

---（克劳德/蕾碧卡）Battle Start

【漂亮。。。库呜啊！】
（克劳德/蕾碧卡）的胜利让敌军产生了动摇，群龙无首的队伍开始瓦解，最终吉斯带领的部队获得了胜利。
随着友军的欢呼声，（克劳德/蕾碧卡）吧破烂不堪的盔甲脱掉，慢步走向吉斯。
【干得好（克劳德/蕾碧卡），不过不要这样就骄傲了，不把这群家伙赶出索雅的话，根本就不算胜利】
【啊，我明白这只是开始，这是预告，宣战预告】
（克劳德/蕾碧卡）与吉斯一面聊天一面前往临时会议室。

-----------------------
南部大国“亚罗”——（克劳德/蕾碧卡）视点——完
-----------------------

-----------------------------
索雅历310年5月13日
-----------------------------
-----------------------
西部“柯西斯大平原”——（雷欧/ 娜娜利）视点
-----------------------

经过一个月的调查，（雷欧/ 娜娜利）已经得知当初的攻击是魔王“莫负尔.II世”旗下的部队。现在（雷欧/ 娜娜利）和库劳迪啊正在大平原边界的森林——“沼泽之森”。

【会成功吗？】
【放心吧库劳姐，这是最后一片区域了，只要我们跟之前一样，我们就能解放“柯西斯大平原”了】
【（雷欧/ 娜娜利）桑，库劳迪啊桑，准备完成了，随时可以开始了】
【嗯，那么事不宜迟，出击！】
随着（雷欧/ 娜娜利）放声，“柯西斯大平原”的30位居民骑马冲去了森林，目标是被占领的其中一个部落。这个月来，（雷欧/ 娜娜利）他们召集了不同族群的幸存者，开始以夺回平原为目的，展开了游击战，由于只有30余人这是唯一的战法。
【看到敌人了！全军瞄准！预备！射击！】

---（雷欧/ 娜娜利）Battle start

【（雷欧/ 娜娜利）桑，敌军其他部队发现我们了】
【我知道！全军散开！一面逃跑一面射击！绝对不能让他们靠近自己！】

---（雷欧/ 娜娜利）Battle start

【全军撤退！！】
响亮的喊声一出，所有友军开始向森林撤退，当然机动力较高的敌人40只左右骑兵开始追击（雷欧/ 娜娜利）等人。
【敌人追着我们进入森林了！】
【好！跟计划一样！全员就位！】
【（雷欧/ 娜娜利）桑，敌人骑兵大部分已被卷入沼泽。】
【没被卷入沼泽的敌人优先，射击！】

---（雷欧/ 娜娜利）Battle start

【全员换马！添弓箭！准备！再次出击！】
杀尽追兵后，（雷欧/ 娜娜利）等人再次前往部落，若敌人追击，就把他们卷入沼泽射毙，若不追，就一面保持距离一面射击，无限循环，本该是用同样的方法夺回最后的部落的，不过这次并没有那么顺利。

【吼，每次都一样集合地，真的当我们是笨蛋吗？】
【什！？】
（雷欧/ 娜娜利）话还没说完，友军就被无情的箭雨洗礼。
【【呕！啊！！！】】
（雷欧/ 娜娜利）和库劳迪啊和少数人员躲在树后，可是一半以上的友军已变成了刺猬。
【可恶！！！！】
（雷欧/ 娜娜利）在树与树之间不断移动，开始反击。

---（雷欧/ 娜娜利）Battle start

【表演结束啦小不点！】
【库。。！】
（雷欧/ 娜娜利）被突然出现在眼前的天鹅吓到，一时来不及反应，被打飞撞向大树。
【（雷欧/ 娜娜利）！】
库劳迪啊在千钧一发之际接着了（雷欧/ 娜娜利）。
【谢啦库劳姐！下次不会大意了！】
【你们根本没有下次！】

---（雷欧/ 娜娜利）Battle start

【呃~！痛痛痛！那个白鸟也未免太强了吧】
【真的,以为要死了呢。】
【库劳迪啊桑，刚才点算了，我们死了17个人。。。】
【是吗。。。把大家召集过来吧，要讨论接下来要怎么办呢，是要回归平原生活呢，还是别的选项之类的。】
【不对哦库劳姐，我觉得大多数人跟我一样哦】
【什么一样？】
【都还没向主谋报仇，那会回去日常啊，我们的报仇剧才正要开始呢】

-----------------------
西部“柯西斯大平原”——（雷欧/ 娜娜利）视点——完
-----------------------

-----------------------------
索雅历310年5月16日
-----------------------------
-----------------------
东部贸易大国—“巴布罗王国”——（鲁迪/诺亚）视点
-----------------------

（鲁迪/诺亚）正在山上的要塞观察着已被占领的故乡。
【之前那场防卫战真可惜，要不是皇帝把数百人的亲卫队带走了的话，或许。。。】
【别说了，凯乐。战败不需要借口，战争自古以来就只有赢家和输家。】
【嗯。。。抱歉】
【我们没有兵力了，就连防御他们的进攻都很勉强，父皇的援军根本就不能指望，夺回首都什么的根本不可能】
【幸好他们的指挥官似乎离开了这里去了别的战场，留下的兵根本没有当时的实力】
【没错，居然能把那样军队整合到那种地步，这指挥官离开了只能说谢天谢地，不过迟早要做个了解的】

就在（鲁迪/诺亚）和凯乐聊天之时，这个月不知被敲多少次的警钟响起。

【（鲁迪/诺亚）殿下！敌人来袭！这次开来想是指挥官的人物出现了！】
【居然回来了！！！】
【冷静点凯乐，我这就去会会那家伙，告诉全军戒备，准备开战】
【是！】

传令兵离开后，（鲁迪/诺亚）和凯乐立刻带上武装前往要塞大门。

【人类哦！我乃魔王——“卡蒂阿斯”大人的亲信狼人“刹诺丸”，我无意打已知道结果的战，速速投降还能让你们受到卡蒂阿斯大人的慈悲！】
（完全的被小看了呢。。。）
【我是巴布罗王国第七皇位继承人（鲁迪.巴布罗/诺亚.巴布罗）！恕我抱歉，你的要求恕难从命！我们会战斗到最后，直到你们离开祖国为止！】

【是吗，真是可惜，那么多说无益，开打吧！全军突击！】
【【【噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！！】】】

敌军洪亮的呼喊让友军的士气明显下降了。

【不要慌！我们拥有夺回祖国的大义在！不要退缩！跟我来！全军出击！】
【【哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！】】

---（鲁迪/诺亚）Battle start

正面交战时，（鲁迪/诺亚）注意到敌军的动向很奇怪，不只没有强行进攻，反而想是在等什么。。。

【糟糕！难道他们打算！！凯乐，这里交给你了！我要回要塞一趟！】
【呃呃呃呃！！！什么？！等等你等等！不要强人所nan.....】

还没听完开了的话，（鲁迪/诺亚）就骑马向要塞的方向奔驰。

【果然！可恶，早知道就早点开始维修了！你们到此为止！！】
（鲁迪/诺亚）在要塞内部的城墙发现了偷偷攀岩进来的蜥蜴人，他们乘（鲁迪/诺亚）的人不注意，慢慢爬上了因为老旧而凹凸不平的城墙一面。
【切！没办法了，小的们！我们上！】

---（鲁迪/诺亚）Battle start

【哈。。哈。。。哈。。。。到底还有多少啊？！】
【可惜啊（鲁迪.巴布罗/诺亚.巴布罗），不过你单凭一人就能把我们这等人数拦下了这么一段时间，实在值得赞赏！】
【喂喂，大将这么简单就深入敌阵，没问题吗？】
【没事,反正你们再多几个人也奈何不了我，废话就免了吧，杀了你，这里就沦陷了呢】
【才没那么简单！】

---（鲁迪/诺亚）Battle start

【殿下！】
【吼~看来得救了呢（鲁迪.巴布罗/诺亚.巴布罗），可惜没能来得及结果你】
【还没结束呢！我还能打个三天三夜呢！】
【哈哈哈哈！看你还能死鸭子嘴硬到什么时候！】
【殿下，这里就交个我们吧！请您退回治疗！】
【不行！你们不是那个狼人的对手！】

---（鲁迪/诺亚）Battle start

【呵呵，没想到之前的战斗居然留了一手。。。】
【杀手锏当然不能乱用。】
【那就太可惜了，你的杀手锏已经对我没用了哦】
【刹诺丸大人！敌人的援军从北方来着!目测有1000人！】
【【什么？！】】
（鲁迪/诺亚）和刹诺丸一样惊讶，没想到居然有援军，而且还是1000人的大军。
【切，（鲁迪.巴布罗/诺亚.巴布罗）哟，看来我们的胜负只能留在下次了呢，通告全员，撤退了！】
【别想逃！】
【不能让他靠近刹诺丸大人！】
【让开！！！】

---（鲁迪/诺亚）Battle start

【可恶！让他给逃了！】
【殿下！敌军撤退了，然后，皇太子的传话，希望马上谈话】
【哥哥大人？！居然是他。。。】

（鲁迪/诺亚）看向城墙外侧，有一个骑着白马一头柔顺金发，30岁上下的男人——巴布罗皇太子“杰司克”，同时也是（鲁迪/诺亚）最不会应付的人物。

-----------------------
东部贸易大国—“巴布罗王国”——（鲁迪/诺亚）视点——完
-----------------------

-----------------------------
索雅历310年5月20日
-----------------------------
-----------------------
北部—“希瓦联和国”——（芙蓉拉/约苏寒）视点
-----------------------

离开旅馆，（芙蓉拉/约苏寒）和比瑟正在市场移动。

【早上好使者大人！】
【贵安啊，使者大人！】
【要来个苹果吗使者大人？大叔我请的！】
【使者大人。。。】
【使者大人。。】
【（芙蓉拉/约苏寒）！】

【怎么！？】（干嘛啦臭鹦鹉，不要在我耳边大叫）
【看你闷闷不乐的，是有什么心事吗？】
【使者大人什么的，烦人】（一大堆啊！我只想研究魔法啊！都去了第四个城镇了！怎么回事啊这情报传输速度！？可恶啊）
【（芙蓉拉/约苏寒）现在可是大名人呢，一瞬秒杀魔兽们什么的，那个老头到底是怎么教你的啊？】
【没教，他研究，我看】（他根本什么都没教过我啊！成天研究魔法，我只好观察并偷师！那个老头还好意思说是我师傅）
【呃。。。天才还真的存在啊。。。】
【总之，很烦，我想回家】（让我回去安安静静地研究魔法啊啊啊啊啊啊啊！！！！！）

（芙蓉拉/约苏寒）之后也尝试过解开师傅设下的封印，结果只明白了似乎只有（芙蓉拉/约苏寒）不能跨过那个结界。

【你就是（芙蓉拉/约苏寒）大人吗？】
【谁？】（你哪位啊大叔？我现在心情不好，不要烦我！还这么亮眼，你那什么都没有的头上的反光让我的眼睛很痛额！）
【失礼了，我是希瓦联和国政规军第四师团副团长——“盖尔”，被命令前来迎接（芙蓉拉/约苏寒）的。】
【蛤？】（你在说什么？接我去哪？等等你等等!不要拉我啦，小心我喊来人哦！不要看我这样，我可是名人哦！）

（芙蓉拉/约苏寒）被强行拉了上马车离开了原地。
【你就是（芙蓉拉/约苏寒）大人？初次见面，我是希瓦联和国的代表——“其琶”，很荣幸与像您这样厉害的魔法师见面。】
【哈。。。】（这人怎么跟买苹果的大叔长这么像啊！）
【我就不兜圈子了，我们希瓦联和国希望（芙蓉拉/约苏寒）大人能加入我们的膜下，当然报酬肯定能让。。。】
【不要】（开什么玩笑！我都说了我不想惹麻烦事啊！）
【。。。当然报酬肯定能让你满足，另外还有。。。】
【我不要】（这展开怎么这么面熟！难道。。。）
【不好意思，你没拒绝权，你的师傅已经答应了我们的要求，还说如果你不听的话就烧了你的论文之类的】
【切！】（那个老头！！！！既然陷害我！！！还到哪里都要妨碍我！！！！！敢动我的论文的话，等我回去了我就宰了他！！！！）
【老头真是一点都没变呢。。。你就认命吧（芙蓉拉/约苏寒），那老不死在这方面很有造化啊】
【呃呃呃】

就这样，（芙蓉拉/约苏寒）在完全不愿意的情况下接下了任务，似乎是希望（芙蓉拉/约苏寒）在数个战场用魔法打造友军的优势。

【这样就。。。可以了？】（好麻烦啊！怎么这么多啊！根本就是底薪多劳的黑心雇主吗！）
【没错，那么事不宜迟，我们往最近的战场移动吧。】
【。。。没必要。。。】（反正有了坐标，一下就到了。）
【额？】

（芙蓉拉/约苏寒）等人一瞬间来到了第一个战场，友军似乎陷入了苦战。
【开始吧】（快快结束掉契约，然后回去海扁臭老头）
【呃呃呃？这么回事？这里不是？呃？什么开始吧？到底？？】
不理会陷入混乱的其琶，（芙蓉拉/约苏寒）飘到了战场中央。

---（芙蓉拉/约苏寒）Battle start

【什么！？那是友军？】
（芙蓉拉/约苏寒）把敌军1/3的魔兽已连发魔法炸成了灰。这身姿深深映入友军心里。（芙蓉拉/约苏寒）飘向看似将军的面前。
【将军？可以赢了？】（都不见大半敌人了，不要告诉我还会输啊！我的工作只是制造优势而已啊，打完很累人的。）
【啊？嗯，当然。。。这样就能赢了。。。你是缓军？】
【差不多吧，再见】（才不是呢！我只是被逼而已！算了，解释起来好麻烦。）

（芙蓉拉/约苏寒）又飘回其琶的面前。

【那么，准备去下一个咯】（快快打完，然后我就可以收工了！额，肩膀有点酸。。。）
【我从使魔桑哪里听了，居然有那么便利的魔法，您的战力也强的离谱。。。可是希望事先说明啊，我可是吓得不轻啊】
【麻烦，累人，所以不要，走吧】（今天我说了一大堆话啊！身心疲惫啊！）

（芙蓉拉/约苏寒）他们来到了第二个战场，这里看来快要结束了，友军即将大败呢。

【我说啊，难道不能一次过移动大军啊？如果能的话，契约内容和报酬可以从长计议哦】
【不要，打完后，我就自由】（才不会被骗呢！肯定会被榨得什么都不剩！）
【不是不能而是不要嘛。。。那个报酬真的可以很可观哦。那个，不要无视我啊】

不理会其琶，（芙蓉拉/约苏寒）来到了被逼入绝境的友军，然后开始了。。。战斗？

---（芙蓉拉/约苏寒）Battle start

（芙蓉拉/约苏寒）这次为了把剩下的交给崩坏的友军，特地大减了敌军人数，现在人数反而是友军多。
【呼~好累】（真是累死人了！这工作内容跟报酬完全不符啊！我要申述！）
【何等的神圣！】
【哦哦哦哦哦哦，这就是传说中的使者大人吗！！！我们得救啦！！！！！】
【真的吗！？使者大人万岁！！】
【【使者大人万岁！！！】】

【额】（为什么连这里也？！你们不是在打仗吗？不要去打听这种谣言啊！！）
【接下来，交给你们了】（就算你求我，我也不会在帮忙了！）
【【哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！】】

（芙蓉拉/约苏寒）照着这样的气势不断前往战场，终于到了最后的战场。

【。。。】（我。。。。好。。。。累。。。。这跟说好的不一样啊。未免弱过头了吧，这国家的军队！怎么基本上都输着啊，连这里也是！搞到我这么忙！）
【这就是最后了，（芙蓉拉/约苏寒）大人的效率好到我都不希望你离开了！】
【我会离开。。。】（开什么玩笑，我才不会再干呢！绝不！）

---（芙蓉拉/约苏寒）Battle start

【你就是那个吗？各战场都报告说有个魔法师突然出现，虐杀了大部分士兵就又突然消失，然后在另一个战场出现。。。】
【你是？】（这兔女郎怪怪的，有种莫名的寒气。。。）
【对小喽啰，没必要自报家名，纳命来。。。】
【什么！？】（什么时候？！好快！）

---（芙蓉拉/约苏寒）Battle start

【看来报告不假，你还真有两把刷子】
【你也。。。不简单。。】（什么怪物啊？居然只凭身体能力就追上了全力的加速魔法的速度，攻击力也处处瞄准要害啊，就算我状态极佳也没什么胜算啊。。。）
【我的名字是“文娜”，魔王——“沙欧拉”的右手，强大的战士哦，告诉我你的名字吧】
【（芙蓉拉/约苏寒）。。。】（看她的姿势，要来了吗。。。）
【（芙蓉拉/约苏寒）哟，在此我将送上全心全力的战斗，让你去了天国后，可以炫耀说是被我杀的了！】
【。。。】（比之前更快了！）

---（芙蓉拉/约苏寒）Battle start

突然，天边出现强烈的闪电打入地面。
【切！君然这种时候撤退！抱歉啊（芙蓉拉/约苏寒），看来这次是我们的败北，这场胜负就留在下次吧】
【。。。免了吧。。。】（得救了！）

敌军撤退后，（芙蓉拉/约苏寒）原地坐在了地上，突然友军的欢呼声在（芙蓉拉/约苏寒）周围响起。似乎从中途开始，无论是敌军还是友军都在观看两人的对决。

【使者大人好强！】
【不愧是神的使徒！】
【【使徒大人万岁！！！！！】】

【饶了我吧。。。。】（好累啊。。。。）

-----------------------
北部—“希瓦联和国”——（芙蓉拉/约苏寒）视点——完
-----------------------

渐渐地，英雄们的轨迹不断地横跨世界各地，短短一个月就把一半以上的索雅大陆占领的魔王军们的事情，完全被英雄们的事迹覆盖了，接下来是否会让魔王君们称心如意呢？还是英雄们绝地反击呢？无论如何，被后人称为“索雅战役”的历史齿轮已经开始转动了。