============================
序章-英雄们的前奏曲
============================

索雅大陆，这是一片人类居住的世界，被多个国家所区分，这里是一片剑与魔法的大地，在这片大地上，人们时而一同欢笑，时而战乱不断，时而互相帮助，时而互相背板，不过最接近现代的战乱已是几百年前的事了，现在的索雅非常地和平。


-----------------------------
索雅历310年4月13日（异变之日）
-----------------------------

-----------------------
南部大国“亚罗”——（克劳德/蕾碧卡）视点
-----------------------
（克劳德.士比亚/蕾碧卡.士比亚）出生于南部大国“亚罗”的骑士家族里，从小就遭受着管理政治的贵族们的白眼和侮辱。

【（克劳德/蕾碧卡）啊，在这和平盛世，我们骑士只要还有人雇佣就该谢天谢地了啊。】
【可是父亲！我一项很尊敬您但唯独不认同父亲这句话，只是吧职场从战争换成维持治安而已，我们凭什么要收到他人的白眼？】
【你不明白啊！在和平年代，骑士家族被认为无用武之地的一群废物也是没办法的事。】
【虽然战争没了，但强盗和匪徒多的能让国家付不起监狱的伙食费了，没有我们的话谁来阻止他们？！】

类似的对话每天都被（克劳德/蕾碧卡）和他的父亲重复着。向父亲请安后，（克劳德/蕾碧卡）前往道场进行每日必行的训练。

【（克劳德/蕾碧卡）大人，偶尔外出散散步如何？你看，今天天气也很好哦】
【不了，又没有任务，与其被那些政治家邻居们用那看到垃圾的眼神看着，不如巩固自己的实力更好呢。】
【好吧居然如此，我也不多说了，我先去忙了】

年迈的女仆长离开后，（克劳德/蕾碧卡）到达了道场，空无一人的道场只留下（克劳德/蕾碧卡）的挥剑声

---（克劳德/蕾碧卡）Training

筋疲力尽的（克劳德/蕾碧卡）躺在地上呐呐自语到
【这和平时代太根固与人们的内心了，谁都不期望战争爆发。。。当然我也不想，但是如果有一个机会的话，我们的立场就。。。】
殊不知，（克劳德/蕾碧卡）期望转机的这个小小的愿望将会被大大的实现了。。。


当天晚上。

叮！叮！叮！
那放置数百年的警钟响起了.
【大事不好了！怪。。。。物。。。大批怪物来袭啦！将军大人请士比亚当家阁下带领旗下的军队前往城门参战！】
传话兵一面忍耐着颤抖和不安，传达了将军的命令。

【怪物？好吧，我明白了】
士比亚的现任当家（克劳德/蕾碧卡）的父亲，一莫名奇妙的表情接下了命令，那表情掺杂着不明和少许不安。
【！！！（来了！）】（克劳德/蕾碧卡）在很兴奋，改变家族立场的机会来了

【（克劳德/蕾碧卡），你能留下来看着你的母亲】
【什么！？我也要去！】
【别傻了！居然连我们都叫上了，那么敌军至少也有比据守这里的300名正规军还要多才对，战争可没你想的那么天真！】
留下（克劳德/蕾碧卡），父亲带领部队离开了御宅。当父亲的军队离开了之后，（克劳德/蕾碧卡）不理会劝告，迅速地换上装备和带上18岁成年礼时被师傅赠送的骑士剑，从后门离开并前往战场。。。

因为不能被在大街经过的军队看见，来到城门时已用半个小时之久，刚到的（克劳德/蕾碧卡）所看到的是战痕，没错战斗已经结束了。
【什么!?】
王国军的尸体满地都是，能看到的只有一群绿色地矮小的人，一堆用双足站立的蜥蜴和一大团粘液在城门附近徘徊。
（克劳德/蕾碧卡）不敢相信自己的眼睛，半个小时就将数百人的王国军全灭了?!
【这些怪物很强，至少每个各体都有一定的战力，也绝不是我一人能打到的数量啊，还是开溜吧。。。】

这时天空传来了大喊声。
【在这！不要让他跑了！】
【什？！可恶！】
（克劳德/蕾碧卡）快速地跑了起来，没想到会有飞在天空的敌人是（克劳德/蕾碧卡）的失算。

【你跑不掉的！受死吧！】
（克劳德/蕾碧卡）被飞向前方的鸟人和追在后方的敌人给包围了。
【该死的！】
（克劳德/蕾碧卡）对跑不掉这件事感到可惜并拔出剑准备战斗。

---（克劳德/蕾碧卡）First battle

【哈！哈！哈！哈！可。。。。可恶。。怎么这么难缠啊！？】
好不容易打败追兵的（克劳德/蕾碧卡）一面躲进巷子，一面咒骂自己的无力，君然只被5个敌人就打的再战不能的状态。

当（克劳德/蕾碧卡）还在调整呼吸时，突然被黑影一把抓住，（克劳德/蕾碧卡）连忙拔剑但被黑影阻止。
【住手，是我】
这沉稳的声音马上让（克劳德/蕾碧卡）发现对方是谁，他就是（克劳德/蕾碧卡）的剑术师傅——风刃的“吉斯”。
【你现在什么也不要说，听我说就好】
【嗯】（克劳德/蕾碧卡）小声地答道。
【王国已经沦陷了，那些大人物们都没救了，我们必须赶快离开这个王都。关于你母亲，很抱歉，我赶到时已经。。。】
冷静下来的（克劳德/蕾碧卡）开始思考。
【是吗。。。如果我听从父亲的劝告的话，母亲就不会。。。然后父亲如果参战了的话，恐怕也是凶多吉少。。。】
【抱歉，没时间让你伤感了，我们要乘他们还没发现下水道之前离开】
【好的。。。】

（克劳德/蕾碧卡）和吉斯两人穿过充满尸体的街道顺利地通过下水道离开了王都，（克劳德/蕾碧卡）再次意识到师傅的厉害，居然能在不被发现，平安离开偏布敌人的地方，同时也意识到自己有点太高估自己了。师徒俩沿着森林离开了王都边境，到了附近的城镇从长计议。


-----------------------
南部大国“亚罗”——（克劳德/蕾碧卡）视点——完
-----------------------


-----------------------------
索雅历310年4月15日
-----------------------------
-----------------------
西部“柯西斯大平原”——（雷欧/ 娜娜利）视点
-----------------------

（雷欧/娜娜利）是大平原的孩子，从小在“索雅”西部的“柯西斯大平原”长大，这片草原拥有数个族群生活着，人数大约30到40人，他们生活无忧无虑，家族全员大多都是骑马和弓箭的高手，喜爱速度所带来的快感并时常骑马在草原奔驰。

今天（雷欧/娜娜利）一伙也骑着马在那从小玩到大，宛如后院般的大草原奔驰着。
【（雷欧/娜娜利）！我们比赛看谁先到那棵树下！】
不过今天，因为晚上有庆典，大多数人都要帮忙，结果只有（雷欧/娜娜利）和邻居姐姐——“库劳迪啊”在一起。
【好啊！】

【今天可说是（雷欧/娜娜利）就不会应付的一天呢。】
【是啊，平时也就罢了，真担心我会不会把一族开开心心的庆典搞砸啊】
【毕竟（雷欧/娜娜利）从小就不怎么会看气氛呢，还时不时让全员冷场呢！】
【呜呜，所以这种时候我总是紧绷精神，避免犯错啊,越想越担心。】

【我赢啦！】
【哪有？！明明是平手！】

在（雷欧/娜娜利）想着如何度过今晚的同时，他们骑马达到了平原的尽头，“沼泽之森”的边界。这片森林正如其名，充满着最浅也有2米深沼泽，一个不留意的话你就要去找祖先们报道了。

【那么，明天记得请姐姐我吃海鲜大餐哦!】
【呃呃呃呃！？为什么啊？】
（雷欧/娜娜利）头上满是问号，在连河源稀少的平原上海鲜什么的根本就是高价食品。

【你可是赢了全族最快的我哦，不是件值得庆祝的事吗？我们一族庆祝荣誉的话，自然就是请吃海鲜咯！】
【呃呃呃呃...那就当我什么也没说过，你赢了】
【呵呵，好啦，不玩了，我还答应要帮大家准备呢】
【欸？库劳姐不是没事干嘛才跟我来的吗？】
【不是哦，只是看你一人怪寂寞的才跟来的哦，那么我先回去了，记得早点回来啊！】
话还没说完，库劳迪啊就快马加鞭，往族群的方向去了。

【啊！等等我啊！】
一时没反应过来的（雷欧/娜娜利）被库劳迪啊留在原地。
【真是的，还是老样子我行我素啊库劳姐。。。】
（雷欧/娜娜利）在原地附近的大树下躺下，享受着风刮过脸上的爽快感，不知不觉就睡着了。

【为。。。什么？。。。。】
（雷欧/娜娜利）醒来后发现已经晚上了，急忙赶了回来部落。庆典已经开始了，族人一边谈笑风声一边翩翩起舞；父母应该责骂（雷欧/娜娜利）的迟到然后（雷欧/娜娜利）低着头道歉。
【本该。。。。是这样的啊。。。。】
为什么？为什么这里只有大火的红光，大火的热度，和大伙的尸体。

【那是。。。】
突然开口的库劳迪啊指向了火海之中，哪里站立着无数的身影，那是一群绿色背着大锤子的矮人。
破鼻而来的那股肉焦味和眼前的魔兽们让（雷欧/娜娜利）的内心萌生了一股怒气，（雷欧/娜娜利）没想太多，那群人毫无疑问就是凶手，不顾自身的安危，冲进了大火之中。。。
【你们这些混蛋家伙！！！！！】

---（雷欧/娜娜利）First battle

【（雷欧/娜娜利）。。。快点。。。离开这。。。里！】
战斗结束后，破破烂烂的（雷欧/娜娜利）发现了奄奄一息的声音。
【库劳姐！】
库劳迪啊呆然地被（雷欧/娜娜利）拉出到蹦的帐篷。
【不要。。理我，快逃。。】
【不要傻了！不会留下你的！】
火势大得已经看不到前方，但（雷欧/娜娜利）还是坚持带上库劳迪啊带着一拐一拐的步伐逃离火海。

【这样就暂时没问题了。。】
逃离后，（雷欧/娜娜利）帮伤痕累累的库劳迪啊简单的处理了伤口，并在远处眺望火海，不知不觉太阳升起了，火势也变小了，但（雷欧/娜娜利）心中那团火不止没灭，反而跟加旺盛了，报仇的序幕才正要开始。


-----------------------
西部“柯西斯大平原”——（雷欧/ 娜娜利）视点——完
-----------------------


-----------------------------
索雅历310年4月15日
-----------------------------
-----------------------
东部贸易大国—“巴布罗王国”——（鲁迪/诺阿）视点
-----------------------

（鲁迪/诺阿）是说为咬着“银汤匙”出生的人，(鲁迪.巴布罗/ 诺阿.巴布罗)身为东部的贸易大国——“巴布罗王国”的第7位皇位继承人，他之上有哥哥和姐姐各三人。与哥哥和姐姐不同，虽然（鲁迪/诺阿）从小就开始接受正统的皇族教育，但他并没被皇家的“洗脑”教育所影响。他认为现在的贵族和皇家已腐烂到极点，吃着的，睡着的，都是百姓的辛劳，而自己却只会指手画脚，纸上谈兵，然后做享其成。这之中最让（鲁迪/诺阿）感到恶心的是，自己居然跟他们做着一样的事，还未成年的他根本就没有权力，跟何况要自立根生。这样的想法让（鲁迪/诺阿）的言行与其他皇族不同，使得他在佣人之间有巨大的好评，甚至有人认为（鲁迪/诺阿）跟皇太子的立场应该对调，当然继承皇位这件事对只拥有第7继承权的（鲁迪/诺阿）来说，除非上演一场戏剧性的皇族大惨案，根本就连想都不用想。

【抱歉啊，总是让你冒险。】
【没事没事，殿下难得任性一回吗，连这都做不到的话，妈。。。女仆长会责怪我的！】
【呵呵，谢谢你】

（鲁迪/诺阿）向自己的专属书童——“凯乐”珍重的举了个躬以表谢意，（鲁迪/诺阿）认为他亏欠凯乐太多了，而且这次还让他偷偷去买铠甲和武器，如果在偷运过程被抓到的话，会毫无狡辩之际直接被判为企图叛变之罪，毕竟城堡内是不准许近卫队以外的人员携带武器的，皇族本生会携带武器，但（鲁迪/诺阿）还未成年，又没哥哥们那样的身手，根本不会被准许。所以只好拜托凯乐偷偷买回来了。

【请不要这样殿下！我根本没做什么！而且倘若被人看到了，我会倒大霉的啊！】
【你就是这样老是谦虚才会只当我的书童，若你在大胆点，宫廷里那些大臣根本跟你没得比！】

没错，凯乐有那样的能力，我们相处了8年，我很清楚他的能力，只可惜性格胆小的他很难让人委托重任，所以才会被派来挡我这个连继承皇位都没机会的第7顺位的书童。

【又说那样的话。。。不过为什么殿下想要这些东西啊？虽然理解殿下一直统景拥有一套武装，但这盔甲又轻又薄，武器虽然多但都又短又小的。】
【虽然哥哥们的武装多很帅，但不适合我，我比较喜欢轻便灵活的呢，呵呵~】
看着一边试穿铠甲一边哼着小歌的（鲁迪/诺阿），凯乐不经嘴角上扬，他知道（鲁迪/诺阿）从小就想成为真正的骑士，斩奸除恶，替天行道，成为人民的盾，人民的矛，甚至想带领人民反抗皇家世袭体系。明明自己也是皇族，却说反抗皇家世袭什么的，（鲁迪/诺阿）也时不时帮助城内的佣人，外面虽然不知但城内的佣人上上下下都对（鲁迪/诺阿）没办法成皇帝这件事感到惋惜。

【那么我先去忙了，小心不要伤到自己啊】
【蛤？你说什么？】
【我去工作了】
【哦哦，好的好的，去吧去吧】
凯乐很清楚，一旦进入这个性情的（鲁迪/诺阿）要很久才会恢复为可以正常对话的阶段，所以便离开了。

【不知不觉黄昏了，凯乐真是的，怎么都不说声就走啊。。。。嗯？好想又说什么来着。。。。】
一面回想数个小时前的事，（鲁迪/诺阿）来到了城堡的最高城，眺望首都全景是每日行程，是（鲁迪/诺阿）用来告诫自己，我该守护的对象就在这里。

【嗯？那是什么？】
（鲁迪/诺阿）望向城墙外面，看到了城门方向有一群不明的黑色影子。
叮!叮!叮!
警钟响起，虽然老旧但依然发出清脆的钟声，可是（鲁迪/诺阿）根本没那闲情聆听，他只知道，敌人来袭了。

由于那烦人的程序，钟声响起后差不多一个小时，（鲁迪/诺阿）终于能够与父皇会面了。都这种时候了还要搞程序？一群二逼？但这不是问这些的时候。
【父皇！到底发生了什么事？！敌人是谁？】
【冷静点，就算知道敌人是谁你又能怎么样？】
【。。。】
【也罢，敌人是一群绿色的人，和长有翅膀会飞的人】
【？？？蛤？那是什么啊？然后呢，都一个小时了，战况如何？】
【。。。输定了，每个个体都有一定的强度，就连数量也是压倒性的，乘最后防线还在，我们准备逃向第二首都从长计议，你也赶快准备出发吧】
【什么！】

还没等（鲁迪/诺阿）说完，皇帝就离去了，（鲁迪/诺阿）也放弃抱怨皇帝为了自保而舍弃了人民不管。回到房间，穿上今天刚到手的轻铠甲，带上短刀和苦无，前往与车房截然相反的方向。到达了所谓的最后防线，简直掺不忍睹，死伤无数，士兵们士气低落，个个类似等死般的神情。发现了（鲁迪/诺阿）的人们，都投以奇怪的视线。

【除了我以外的皇族们都逃了】
【！！！】
听到了这句话的人们不感到惊讶但都露出了果然会这样的表情。然后感觉到了彻底放弃的气氛开始散开。就连敌人来了也好不准备抵抗，他们宛如待宰的迷途羔羊，（鲁迪/诺阿）不理会他们，默默拔出短剑。

---（鲁迪/诺阿）First battle

【不要放弃！】
战斗完了的（鲁迪/诺阿）把短剑指向夕阳，人们纷纷看向他，有一部分人早已被他那战姿所吸引。
【皇族什么的打从一开始就不值得指望！我们要靠的才不是那些腐烂的家伙们！我们应该依靠的是我们的剑和身旁的战友！】
（鲁迪/诺阿）深深地吸了一口气并大声叫道
【战斗吧！为了我们！为了所爱之人！为了明天！为了胜利！把力量借给我吧！】
【【噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！】】

众人被（鲁迪/诺阿）那身姿所吸引纷纷拿起了武器展开了最后的死战，然后这场战投将被世人称为“巴布罗首都防御战”而闻名，不过这又是另外一个故事了。

-----------------------
东部贸易大国—“巴布罗王国”——（鲁迪/诺阿）视点——完
-----------------------


-----------------------------
索雅历310年5月9日
-----------------------------
-----------------------
北部群山处—“卢斯丹群山”——（芙蓉拉/约苏寒）视点
-----------------------

（芙蓉拉/约苏寒）是魔女的徒弟，自小便被魔女收养，师徒俩在深山里不分早晚地专研魔法的深渊，由于（芙蓉拉/约苏寒）跟他的师傅能够连续几个月不说一句话只埋头专研魔法，（芙蓉拉/约苏寒）养成了不怎么说话的习惯，也不是不会，只是没什么必要。为了研究魔法而吃，为了魔法而补充睡眠，为了魔法而活，（芙蓉拉/约苏寒）很享受这样的生活，相反的师傅却对（芙蓉拉/约苏寒）的性格不怎么乐观，因为把他变成这样就是自己，等他发现时，（芙蓉拉/约苏寒）已经变成这样了，每当想到他没给到（芙蓉拉/约苏寒）应有人性，他的罪恶感连日不断地累计。

【（芙蓉拉/约苏寒）哟，不如。。。我们下山走走如何？可以看到很美的大城市哦】

（下山好麻烦，算了，可是很美的大城市是什么样的呢？嘛。。。反正我有魔法就行了！所以没必要）
【没必要】
（啊，我又只说了一部分的话，明明想说出跟多的说。。。算了，还是继续研究魔法吧！）

【可是。。。你看！我觉得见识一下未知的地方可能可以激发魔法的灵感也说不定哦！所以，一起下山吧！】
（没必要，仔细想想，如果能激发创造灵感的话，师傅就不会成天呆在这种鸟不拉屎的深山里了，我才不会被骗呢！）
【没必要】
（啊。。。又来了。。。）

【。。。是吗。。。好吧。。。我不勉强你了。。。】

师傅对（芙蓉拉/约苏寒）的劝说结果感到无力，只能怪自己没管教好，明明小孩应该细心的教育的说。算了，我有魔法就行了，与其想有的没得，还是专研魔法吧，一边这样心想一边开始魔法阵的绘制。经过了一段时日，（芙蓉拉/约苏寒）的师傅心血来潮把很久没叫过的使魔召唤了出来。

【你这老东西终于召唤我了！我有很多重要的情报要告诉你啊！哪有一年不转换使魔的白痴啊！】
【冷静点，冷静点，比瑟，这是有原因的】
被称为“比瑟”的鹦鹉型使魔一出来就喋喋不休的说了一大堆埋怨话，而师傅也开始敷衍它。

【算了！反正肯定是忘了我的存在，比起这个！索雅发生大事了啦！】
比瑟将一个月内所发生在世界各地的事告诉了师傅和（芙蓉拉/约苏寒）。师徒俩一听，反应各不同：

师傅想：“终于有借口让（芙蓉拉/约苏寒）下山了！魔王们，太棒啦,我给你们32个赞！”

而（芙蓉拉/约苏寒）则想：“吼~外面真是险恶，幸好没被师傅骗下山”

【（芙蓉拉/约苏寒）哟，看来世界现在非常的混沌】
【嗯】（所以呢？你想说什么？可以不要拖泥带水了吗？我很忙的）
【所以啊（芙蓉拉/约苏寒），看来他们需要魔法师的力量】
【嗯】（我有种不祥的预感）
【所以为师命令你去。。。】
【不去】（开什么玩笑！我才不去做白工！）
【。。。。。。比瑟，你赔（芙蓉拉/约苏寒）一起去拯。。。】
【不要】（臭老头！我都说了我不去！不要逼我！我只想要研究魔法！）
【。。。你没得选择，去！管你研究魔法也好！拯救世界也罢！总之你给我下山！你这御宅族！】
话还没说完，师傅就用魔法把（芙蓉拉/约苏寒）和比瑟送出了山外。

【开什么玩笑！！！！！！！！！！！！】
临被传送前，师傅因为听到了（芙蓉拉/约苏寒）出生以来最为精神和充满人性的叫声而流下了高兴的眼泪。

【可恶】（开什么玩笑！那个臭老头！）
经过了几小时的尝试，（芙蓉拉/约苏寒）还是打不破师傅用的结界，只好下山前往最近的城镇。
【你还是放弃吧，赶快拯救世界，就能回去了】
【不】（开什么玩笑！我才不会让老头称心如意呢！我在这里也要研究魔法！没人能阻止我！）

用魔法不断往视线最远的地方转移，（芙蓉拉/约苏寒）很快就来到了城市。（芙蓉拉/约苏寒）与比瑟一进城就发现不对劲。
【救命啊！！！！！！！！！！！！！】
【小姑娘，快!这里被魔兽们攻打着！】
【了解】

（芙蓉拉/约苏寒）发动了魔法，并快步跳跃。

【等等等！！！！小姑娘！那是反方向啊！！！！】
【我明白】（开什么玩笑！我才不理麻烦事呢！)
【不不不不不！！！！你根本不明白啊！】

可惜，天意弄人，（芙蓉拉/约苏寒）还是被魔兽们团团包围。
【切！】

---（芙蓉拉/约苏寒）First battle

【啊~！神啊！你终于派下了使者来拯救我们吗？！】
【蛤？】（等等等！什么意思，你们不要跪拜我啊！怪恶心的！）
战斗结束后，所有的魔兽被（芙蓉拉/约苏寒）的魔法一扫而空，就常人看来，那宛如天罚般吧魔法，根本就是神的魔法，而能够用那魔法的人类就会是神的使徒了。

【额。。。】（感觉事情变得麻烦了。。。）

-----------------------
北部群山处—“卢斯丹群山”——（芙蓉拉/约苏寒）视点——完
-----------------------

这里是索雅大陆，这是一片人类居住的世界，这里是一片剑与魔法的大地，在这片大地上，人们时而一同战斗，时而互相帮助，不过的和平已是几个月前的事了，现在的索雅非常地混沌，不过英雄们崛起了，距离和平从新到来的一天，指日可待。