世界观
------
-神魔世界
-有一天人类的次元和魔兽的次元合在一起
-那一天魔兽突然地出现，人界混沌
-魔兽的王者们为了矿大自己的势力而开始远征人界
-一位英雄出现了，挺身而出，带头升起反击的狼烟
-猪脚就是那位英雄


	这里是“索雅”，人类所居住的世界，这里是一片剑与魔法的大地，在这片大地上，人们时而一同欢笑，时而战乱不断，时而互相帮助，时而互相背板，不过最接近现代的战乱已是几百年前的事了，现在的“索雅”非常的和平。这和平，被突如其来的到访者所破坏———“魔兽”，魔界的子民，它们突然出现在世界各地并大肆破坏，威逼人类，防抗者“杀”，看不顺者“杀”。人们经历了太长的和平，和平磨钝了他们的利刃，减低了他们的魔力，他们诅咒自己的无力，人们只能眼睁睁看着家园被毁，家人被杀。“索雅”的境况那就是——“混沌”。
	人们感到绝望之时，一群人在世界各地开始了行动，他们不约而同，有的为了拯救苍生，有的为了一举成名，有的为了报仇雪恨，有的为了磨练技术，虽然志愿不同，但他们全部都只有一个目的——“驱赶魔兽”。这群人带领各地的人们向魔兽的王——“魔王”们展开了反击的狼烟。。。。


---------------------------------------------------------------------------
角色
-----
-4个主要角色
-2男，2女
-不同出身，背景，野望

--------
1. 魔法师
--------
名字： 芙蓉拉 /约苏寒
性别： 女	    /男
年龄： 18
性格： 看似冷淡，10问7不答，不过其实内心世界丰富，只不过不能以言语表达，这是长期与师父两人在深山里度过的后遗症。    PS：重度魔法控。
背景：
	（芙蓉拉/约苏寒）是魔女的徒弟，师徒两一项隐姓埋名，在“索雅”北部的深山里专研魔法的深渊，为了研究魔法而吃，为了魔法而补充睡眠，为了魔法而活，（芙蓉拉/约苏寒）很享受这样的生活，师傅本人似乎希望芙蓉拉能出去看看世界但不被（芙蓉拉/约苏寒）当一回事（宅族一只）。因为住在深山里，比外界晚了一个月才发现异变，师傅认为是好机会，便没经过妥协就把（芙蓉拉/约苏寒）踢出深山，叫她出去磨练磨练，并顺便拯救世界。这对只想一心研究魔法的（芙蓉拉/约苏寒）来说是一件极为不情愿的事，但师命难违只好一边想着赶快回去研究魔法一边展开了旅途。。。



--------
2.骑士/剑士
--------
名字： 克劳德.士比亚 /蕾碧卡.士比亚
性别： 男		   /女
年龄： 23
性格： 热情，热血。智略不差，但容易冲动却成了美中不足之处。 PS：热学青年
背景：
	（克劳德/蕾碧卡），全名为“（克劳德.士比亚/蕾碧卡.士比亚）”，出生于南部大国“亚罗”的骑士家族里，在和平年代，骑士家族被认为无用武之地的一群废物，从小就遭受着管理政治的贵族们的白眼和侮辱，因而立志要复兴骑士家族的地位和权利，因为双亲反感而对复兴只字不提，不过从没怠于过训练。异变发生时，（克劳德/蕾碧卡）的内心一振狂喜，兴奋难耐，复兴家族的大好机会尽然真的出现了，他马上只身前往战场，却没想到这只是有勇无谋。。。


--------
3.弓箭手
--------
名字： 雷欧/ 娜娜利
性别： 男  / 女
年龄： 15
性格： 认真直率，不懂得看气氛。 PS： 天然呆
背景：
	（雷欧/娜娜利）是大平原的孩子，从小在“索雅”西部的“柯西斯大平原”长大，生活无忧无虑，家族全员都是骑马和弓箭的高手，喜爱速度所带来的快感并时常骑马在草原奔驰。异变当天从早骑马到平原的尽头，晚上返回时，家园已一片火海，破鼻而来的那股肉焦味和眼前的魔兽们让（雷欧/娜娜利）的内心萌生了一股怒气，报仇的序幕在此展开。。。

-------
4.侠盗
-------
名字： 鲁迪.巴布罗/ 诺阿.巴布罗
性别： 男  / 女
年龄： 16
性格： 为民担忧，爱国爱民的大好青年，看不惯贵族和皇族的傲慢和自私
背景：
	（鲁迪/诺阿）身为东部贸易大国——“巴布罗王国”的第7位皇位继承人，虽从小接受正统的皇族教育，但却没被皇家的教诲所影响，使得他极为看不惯现在贵族和皇家的腐败。异变当天，看见正规军的战败后，贵族和皇族们纷纷打包包袱丢下领民潜逃，只有（鲁迪/诺阿）默默穿上几年前叫书童偷偷买来的轻甲，带上小刀和飞镖，燃着救国救民的觉悟前往皇国的最后防线。。。

----------------------------------------------------------------------

-------
魔王们
-------
	4位魔王分别统领东西南北个个领域，互相牵制导致战乱不断，突然开启的异界之道成为了战争的突破口，魔王们各自展开了人界攻略，有的为了增加战力，有的存粹为了战斗，各自的想法令人抓莫不透，远征开始，这异界之道是福是祸没人知晓。。。
-------
1.沙欧拉
-------
简介： 魔王的一柱，男
种族： 狮子族（毛茸茸？）
年龄： 98
性格： 残暴，野心家，笨蛋。（兰斯？）
背景：
	以武力谋夺了前代魔王的宝座，并采用独裁政治统治“魔界”北部的暴君。智略极低，口头禅“话不多说，打了再说”。被其他三柱魔王放弃了沟通的笨蛋，对，他就是除了战斗，什么都不会的笨蛋。
-------
2.迪卡斯
-------
简介： 魔王的一柱，男，年龄不详。
种族： 大鬼族（偏向人形的哥布林）
性格： 冷静沉稳，智勇无双。（给人一种会时常推眼镜的感觉）
背景：
	身为最古老的魔王之一的“迪卡斯”，年龄从532岁以后就没数了，统治了“魔界”南部的区域长达了数百年并受其他三柱魔王所避忌，可怕的存在。通往“索雅”之道开启时就想到这是良机，并率先出兵占领领地以便矿大势力，以对抗对他虎视眈眈的另外三柱魔王。


-------
3.卡蒂阿斯
-------
简介： 魔王的一柱，女
年龄： 问女士年龄什么的，真失礼！
种族： 试神族（巫女服！）
性格: 妖艳动人，诡计多段
背景：
	身为历代稀少的女性魔王她，就连何时当上魔王都没人知道，虽然是女性也没被其他魔王小看，其实力任然是未知数（年龄也是），虽然看似对人界远征很积极但攻略地总是一些小国和不富裕的土地这件事令人非议。

--------
4.莫负尔.II世
--------
简介： 魔王的一柱，男
年龄： 417
种族： 龙人族
性格： 沉默寡言，霸气外露
背景：
	以能力和功绩站上了魔王的位置，就任才短短10年，对异界没什么兴趣但也不能放任其他魔王增加实力，所以也开始了远征。跟外表不同，以外的和平派，魔界战争时不怎么开战，多是防御和反击战。

----------------------------------------------------------------------------
------
魔王军
------

魔王所率领的军队，不同的魔王有不同的阵型和军士。

基本构成：（任君挑选）
1.哥布林（步兵，弓箭兵，工兵）
2.巨型属性史莱姆（列：被吸进火属性的史莱姆是会被燃烧自尽）
3.蜥蜴兵（步兵，弓箭兵）
4.鸟人（天空战士）
5.等等

----------------------------------------------------------------------------